En una tarde de verano, Mama Patita se encontraba echada en su nido sobre cinco hernosos\nhuevos. Transmitia su calor a los huevos y con gran paciencia esperaba\nque nacieran sus pollos
Papa y Mama pato estan muy anciosos que nascan sus hermosos pollos 
Despues de una larga espera ,por fin empiezan los polluelos ,para saber como continuara\nel destino de los polluelos puedes elejir unos de los caminos "A" o "B" 
Papa y Mama estan muy contentos al ver que de 4 huevos nacieron sus lintos patitos. 
Papa y Mama seguian vijilando el nido y notaron que del quinto huevo salia una cabeza\ny dos patitas.
Pero era una cabezota blanca y fea , y su canto era muy distinto alos demas patitos\npues gritaba "JONK" "JONK" "JONK" "JONK".
Los cuatro hermanitos amarillos ,rodean al patito y le dijieron "Tu eres muy distinto\na nosotros , eres feo".
Los Papas patitos al igual que los patiutos estaban confundidos y decian "Que raro es\neste patito" "多Porque no hace CUAC CUAC?"
El pobre patito feo no comprendia por que nadie lo queria , triste caen sus lagrimas\nen el estanque.
Al asarse al reflejo del agua vio una cara muy fea, no comprendia que al caer sus lagimas\nal agua distorsionaba la imagen de su cara y descia "Ya se porque nadie\nme quiere" "Es verdad que soy muy feo",Pero su destino puede cambiar en el trascurso de su\ncamino para ello debe tomar un camino "A" o "B".
Decidido penso que era mejor que se escondiera en el bosque ,pero en su camini escucha\nunos chillidos y descubre que eran unos polluelos de una Garza.
Se mete en su nido y empieza a cantar junto con los polluelos "JONK" "JONK" "JONK",\nRapidamente los polluelosle dicen "Oye ,eres muy desentonado"
Entoces llega la Mama Garza con sabroso gusanos para darles de comer a sus polluelos ,\nel patitop creyo que tambien era para el y la mama garza rapidamente se lo\nquito , enojada echa del nido al patito.
El patito sale corriendo y se echo al estanque y se alejo nadando tan rapidamente como\npudo. De pronto se enontro con un hermoso pato de lintos colores y como era\nel uno que no lo rega単o y parecia sonreirle, se detuvo a verlo.
"Que amable" penso el patito y empezo a jugar con el gran pato de colores, pero no sabia\nque su amigo era de madera usado por los cazadores del bosque.
Continuo jugando con con el pato y de repente se tira un clavado que lo lleva la fondo\nde la laguna y al salir en direccion ala superficie se choca la cabeza contra\nel pato de madera.
El patito triste penso que su amigo enajado le habia pegado ,aturdido se fue para la\norilla y dijo "Por que nadie me quiere" "Tan solo porque soy feo".
Despues se monto en un tronco y se feu flotando por el estanque ,se sentia solo y empezo\na llorar. De la nada escucha "JONK" "JONK" "JONK" Rapidamnete enjuaga sus\nlagrimas y vio junto a el cuatro polluelos blancos que eran identicos a el.
Los polluelos confundidos empienzan a examinar al patito.
"Ven a jugar con nosotros, jugra es mejor que llorar "le dicen los polluelos blancos, el\npatito contento salta al agua y empiezan a divertirse.
De pronto ve llegar a una hermoza ave blanca . Era un cisne. "mami mami " griton los\npolluelos blancos "encontramos a un hermanito 多Puede quedarse con nosotros?"\nle dijiron a su mama cisne.
"Si hijitos" contesto mama cisne. despues abrazo al pato feo y le dijo "ven hijito,\ntu no eres un pato".
"Eres un peque単o cisne y algun dia vas a ser el rey del estanque" dijo mama cisne .\nY ASI CONCLUYE ESTE CUENTO ESPERO QUE TE HAYAS DIVERTIDO.   
 
 