Muy triste decide caminar por el bosque ,pensado que sera de su destino.
En su camino encuantra a dos hermanos ositos ,que jugaban en un sube y baja,\nEl patito se hacerca y les dice "Hola,¿Puedo jugar con ustedes?",Y los hemanos\nositos le dicen "Claro que si" y el patito contento empieza a jugar con ellos.
Hora tras hora de divercion se aserca la noche y los hermanos dicen "Ya es hora\nque nos vallamos a casa, ¿Tu donde vives?".el patito reposde "No tengo hogar\nmi familia no me quiere por ser feo"
Los hermanos confundidos preguntan "¿Por que? si eres un cisne igual a los demas",\nEl patito confundido dice "Pero no soy un cisne soy un patito, naci en un\nnido de patitos",Los hermanos le dicen "Pero eres igual a los cisnes que viven\nal otro lado del estanque" el patito dice "¿Me podrian llevar?" Los hermnaos reponden"claro\nque si,pero sera mañana por la mañana por que hora es muy tarde y es\npeligroso, mientras tanto puedes quedarte en nuestra casa", El patito se\nduerme contento y con la esperanza de encontrar a su verdadera familia
Muy temprano comienza su camino hacia el otrolado del estanque.
Cansado y tras 1 dia de caminata por fin llega la otro lado del estanque y ve que\nhay muchas aves que se parecian a el, Contento empieza a preguntar preguntar\n" ¿Alguien a visto a mi madre? "Pero llegaba la noche y se hacercabab la noche\ny nadie le decia donde estaba su madre y el patito perdia las esperanzas.
Es cuando al fondo de unas plantas escucha una vos que descia "¿Han visto a mi\nhijito?"
Cuando se acerca y ve una ave muy hermosa que era identica a el y le pregunta\n"¿Tu eres mi madre?" la ave voltea a verlo y dice "Sabia que algun dia te\nencontraria"
La ave lo abraza y le dice "eres el cisne mas lindo del estanque " y el responde\n"¿entonces soy un cisne?"."Pero calro que si" repsonde la mama 
Muy contento se va a su verdadero hogar con su mama cisne donde lo espean sus otros\nhermanitos. asi concluye este cuento
  