Por fin nacen los polluelos y van rapidamente tras la mama pato.
Pero falta huevo por nacer.
De repente un patito con alas muy pequeñas sale del huevo.
Contento va de tras de mama pato y sus hermanitos ,pero cuando se tira al estanque\nse hunde rapidamente al fondo del agua rapidamente decide regresar ala orilla para\nno ahogarse.
Triste empieza a llorar por que veia que su mama y sus hermanitos se alejaban de el.
Es cuando un raton ecucha el llorido que venia del estanque y se pregunta\n"¿Quien estara llorando?".
Cuendo se acerca la estante ve al patito llorando y le pregunta\n"¿por que estas llorando?", el patito triste le reponde "Por que no puedo nadar y mi famila se esta alejando".\nEl raton decide ayudar al patito y le empieza a enseñar a nadar
Pero el raton se da cuenta que el patito tiene las alas muy pequeñas de lo normal y le dice\n"No puedes nadar por que tus alas son muy pequeñas"
El paptito triste le reponde "¿Que puedo hacer?, mi famila se aleja cada vez mas" , es cuando\nel raton empieza a pensar alguna idea para ayudar al patito.
Y se le ocurre y dice "Ya tengo una idea , vamos a mi casa", Para la suerte del patito el raton\nera un gran genio invetor de aviones.
El raton por fin termina de hacer el plano de su idea para que el patiro pueda nadar. Al patito\nle agrado la idea del raton y dicen "patas ala obra",y comiensan\nhacer el proyecto.
Una vez terminan deciden ir a probar al estanque , contentos ven que el proyecto\nfunciono\nperfectamente ,ya que iso unas protecis para las alitas del patito echo\ncon partes de las alas de los aviones que creaba el raton .Contento el patito empieza a practicar y finalmente puede nadar agradecido dice "Gracias amigo sin tu ayuda no poidria ir con mi famila" ,El raton le reponde "No es nada amigo es un placer poder ayudar, espero volver averte por aca con tus nuvas alas ".
Finalmente el patito empieza a nadar detras de su familia, y les cuenta lo sucedido,\nmama pato le dice "Que bueno que llegaste hijo, estaba muy preocupada"
Mama pato decide mandar una gran cantidad de oro al raton que ayudo a su hijo, y asi\nvivieron todos felices. ASI CONCLUYE ESTE CUENTO ESPER QUE TE HAYA GUSTADO.     